1. Доповніть програму-банкомат з попереднього завдання таким функціоналом, як використання банкнот.
   Отже, у банкомата повинен бути такий режим як "інкассація", за допомогою якого в нього можна "загрузити" деяку кількість банкнот (вибирається номінал і кількість).
   Зняття грошей з банкомату повинно відбуватись в межах наявних банкнот за наступним алгоритмом - видається мінімальна кількість банкнот наявного номіналу. P.S. Будьте обережні з використанням "жадібного" алгоритму (коли вибирається спочатку найбільша банкнота, а потім - наступна за розміром і т.д.) - в деяких випадках він працює неправильно або не працює взагалі. Наприклад, якщо треба видати 160 грн., а в наявності є банкноти номіналом 20, 50, 100, 500,  банкомат не зможе видати суму (бо спробує видати 100 + 50 + (невідомо), а потрібно було 100 + 20 + 20 + 20 ).

   Особливості реалізації:
   - перелік купюр: 10, 20, 50, 100, 200, 500, 1000;
   - у одного користувача повинні бути права "інкасатора". Відповідно і у нього буде своє власне меню із пунктами:
     - переглянути наявні купюри;
     - змінити кількість купюр;
   - видача грошей для користувачів відбувається в межах наявних купюр;
   - якщо гроші вносяться на рахунок - НЕ ТРЕБА їх розбивати і вносити в банкомат - не ускладнюйте собі життя, та й, наскільки я розумію, банкомати все, що в нього входить, відкладає в окрему касету.
2. Для кращого засвоєння - перед написанням коду із п.1 - видаліть код для старої програми-банкомату і напишіть весь код наново (завдання на самоконтроль).
   До того ж, скоріш за все, вам прийдеться і так багато чого переписати.
