1. Створити клас Calc, який буде мати атребут last_result та 4 методи. Методи повинні виконувати математичні операції з 2-ма числами, а саме додавання, віднімання, множення, ділення.
   - Якщо під час створення екземпляру класу звернутися до атребута last_result він повинен повернути пусте значення
   - Якщо використати один з методів - last_result повенен повернути результат виконання попереднього методу.
   - Додати документування в клас (можете почитати цю статтю: https://realpython.com/documenting-python-code/ )

2. Створити клас Person, в якому буде присутнім метод __init__ який буде приймати * аргументів, які зберігатиме в відповідні змінні. Методи, які повинні бути в класі Person - show_age, print_name, show_all_information.
   - Створіть 2 екземпляри класу Person та в кожному з екземплярів створіть атребут profession.

3. Напишіть програму, де клас «геометричні фігури» (figure) містить властивість color з початковим значенням 
white і метод для зміни кольору фігури, а його підкласи «овал» (oval) і «квадрат» (square) містять методи __init__ 
для завдання початкових розмірів об'єктів при їх створенні.

4. Видозмініть програму так, щоб метод __init__ мався в класі «геометричні фігури» та приймав кольор
 фігури при створенні екземпляру, а методи __init__ підкласів доповнювали його та додавали початкові розміри.

5. Створіть за допомогою класів та продемонструйте свою реалізацію шкільної бібліотеки(включіть фантазію).

6. Створіть клас в якому буде атребут який буде рахувати кількість створених екземплярів класів.

7. Створити пустий клас, який називається Thing. Потім створіть об'єкт example цього класу. 
Виведіть типи зазначених об'єктів.