1. Програма-банкомат.
   Створити програму з наступним функціоналом:
      - підтримка 3-4 користувачів, які валідуються парою ім'я/пароль (файл <users.data>);
      - кожен з користувачів має свій поточний баланс (файл <{username}_balance.data>) та історію транзакцій (файл <{username}_transactions.data>);
      - є можливість як вносити гроші, так і знімати їх. Обов'язкова перевірка введених даних (введено число; знімається не більше, ніж є на рахунку).
   Особливості реалізації:
      - файл з балансом - оновлюється кожен раз при зміні балансу (містить просто цифру з балансом);
      - файл - транзакціями - кожна транзакція у вигляді JSON рядка додається в кінець файла;
      - файл з користувачами: тільки читається. Якщо захочете реалізувати функціонал додавання нового користувача - не стримуйте себе :)
   Особливості функціонала:
      - за кожен функціонал відповідає окрема функція;
      - основна функція - <start()> - буде в собі містити весь workflow банкомата:
      - спочатку - логін користувача - програма запитує ім'я/пароль. Якщо вони неправильні - вивести повідомлення про це і закінчити роботу (хочете - зробіть 3 спроби, а потім вже закінчити роботу - все на ентузіазмі :) )
      - потім - елементарне меню типа:
        Введіть дію:
           1. Продивитись баланс
           2. Поповнити баланс
           3. Вихід
      - далі - фантазія і креатив :)
