2. Написати функцію, яка приймає два параметри: ім'я файлу та кількість символів.
   На екран повинен вивестись список із трьома блоками - символи з початку, із середини та з кінця файлу.
   Кількість символів в блоках - та, яка введена в другому параметрі.
   Придумайте самі, як обробляти помилку, наприклад, коли кількість символів більша, ніж є в файлі (наприклад, файл із двох символів і треба вивести по одному символу, то що виводити на місці середнього блоку символів?)
   В репозиторій додайте і ті файли, по яким робили тести.
   Як визначати середину файлу (з якої брать необхідні символи) - кількість символів поділити навпіл, а отримане "вікно" символів відцентрувати щодо середини файла і взяти необхідну кількість. В разі необхідності заокруглення одного чи обох параметрів - дивіться на свій розсуд.
   Наприклад:
   █ █ █ ░ ░ ░ ░ ░ █ █ █ ░ ░ ░ ░ ░ █ █ █    - правильно
                     ⏫ центр

   █ █ █ ░ ░ ░ ░ ░ ░ █ █ █ ░ ░ ░ ░ █ █ █    - неправильно
                     ⏫ центр

